 
1. Định nghĩa về giải thuật. Có những cách nào để biểu diễn giải thuật? Cho ví 
dụ minh họa.
2. Khái niệm về mảng. Thao tác khai báo, truy vấn dữ liệu trên mảng. Cho ví 
dụ minh họa.
3. Biểu diễn mảng 2 chiều theo hàng thành mảng một chiều. Nêu cách xác định 
địa chỉ của một phần tử trên mảng 2 chiều theo hàng. Cho ví dụ minh họa.
4. Trình bày khái niệm về đệ quy. Cho ví dụ minh họa.
5. Nêu 01 ví dụ có sử dụng đệ quy. Phân tích các bước thực hiện giải thuật cho 
ví dụ đó.
6. Giới thiệu bài toán tháp Hà nội. Nêu ý tưởng về cách giải bài toán có sử 
dụng đệ quy.
7. Nêu khái niệm và vai trò của sắp xếp. Cho ví dụ minh họa về vai trò của sắp 
xếp.




8. Nêu ý tưởng giải thuật sắp xếp chèn. Cho ví dụ và thực hiện từng bước của 
giải thuật sắp xếp chèn.
9. Nêu ý tưởng giải thuật sắp xếp chèn. Cho ví dụ minh họa và đánh giá độ 
phức tạp của giải thuật sắp xếp chèn.





10.Nêu ý tưởng giải thuật sắp xếp chọn. Cho ví dụ và thực hiện từng bước của 
giải thuật sắp xếp chọn.
11.Nêu ý tưởng giải thuật sắp xếp chọn. Cho ví dụ minh họa và đánh giá độ 
phức tạp của giải thuật sắp xếp chọn.






12.Nêu ý tưởng giải thuật sắp xếp nổi bọt. Cho ví dụ và thực hiện từng bước 
của giải thuật sắp xếp nổi bọt.
13.Nêu ý tưởng giải thuật sắp xếp nổi bọt. Cho ví dụ minh họa và đánh giá độ 
phức tạp của giải thuật sắp xếp nổi bọt.







14.Nêu ý tưởng của giải thuật sắp xếp nhanh (Quick Sort). Cho ví dụ minh họa.





15.Trình bày phương pháp tìm kiếm tuần tự cho danh sách đã sắp xếp và danh 
sách chưa sắp xếp. Nhập một dãy số nguyên đã sắp xếp, sử dụng phương 
pháp tìm kiếm tuần tự để tìm tất cả các phần tử có giá trị bằng x được nhập 
từ bàn phím.
16.Trình bày phương pháp tìm kiếm nhị phân. Phân tích độ phức tạp của 
phương pháp tìm kiếm nhị phân. Cho ví dụ minh họa.






17.Trình bày cấu trúc dữ liệu danh sách liên kết đơn. Cài đặt thao tác thêm một 
phần tử vào đầu danh sách.
18.Trình bày cấu trúc dữ liệu danh sách liên kết đơn. Cài đặt thao tác thêm một 
phần tử vào cuối danh sách.
19.Trình bày cấu trúc dữ liệu danh sách liên kết đơn. Cài đặt thao tác thêm một 
phần tử vào sau phần tử thứ p trong danh sách.
20.Trình bày cấu trúc dữ liệu danh sách liên kết đơn. Cài đặt thao tác xóa một 
phần tử ở đầu danh sách.
21.Trình bày cấu trúc dữ liệu danh sách liên kết đơn. Cài đặt thao tác xóa một 
phần tử ở cuối danh sách.
22.Trình bày cấu trúc dữ liệu danh sách liên kết đơn. Cài đặt thao tác xóa một 
phần tử vào sau phần tử thứ p trong danh sách.
- 2 -
23.Trình bày cấu trúc dữ liệu danh sách liên kết đơn. Cài đặt thao tác làm rỗng 
một danh sách.






24.Trình bày cấu trúc dữ liệu danh sách liên kết kép. Cài đặt thao tác thêm một 
phần tử vào đầu danh sách.
25.Trình bày cấu trúc dữ liệu danh sách liên kết kép. Cài đặt thao tác thêm một 
phần tử vào cuối danh sách.
26.Trình bày cấu trúc dữ liệu danh sách liên kết kép. Cài đặt thao tác thêm một 
phần tử vào sau phần tử thứ p trong danh sách.
27.Trình bày cấu trúc dữ liệu danh sách liên kết kép. Cài đặt thao tác xóa một 
phần tử ở đầu danh sách.
28.Trình bày cấu trúc dữ liệu danh sách liên kết kép. Cài đặt thao tác xóa một 
phần tử ở cuối danh sách.
29.Trình bày cấu trúc dữ liệu danh sách liên kết kép. Cài đặt thao tác xóa một 
phần tử vào sau phần tử thứ p trong danh sách.







30.Trình bày cấu trúc dữ liệu danh sách liên kết vòng. Cài đặt thao tác thêm 
một phần tử vào đầu danh sách.
31.Trình bày cấu trúc dữ liệu danh sách liên kết vòng. Cài đặt thao tác thêm 
một phần tử vào cuối danh sách.
32.Trình bày cấu trúc dữ liệu danh sách liên kết vòng. Cài đặt thao tác xóa một 
phần tử ở đầu danh sách.
33.Trình bày cấu trúc dữ liệu danh sách liên kết vòng. Cài đặt thao tác xóa một 
phần tử ở cuối danh sách.







34.Trình bày khái niệm cấu trúc dữ liệu stack (ngăn xếp). Cài đặt stack bằng 
mảng. Trình bày thao tác pop của stack đã cài đặt.
35.Trình bày khái niệm cấu trúc dữ liệu stack (ngăn xếp). Cài đặt stack bằng 
mảng. Trình bày thao tác push của stack đã cài đặt.
36.Trình bày khái niệm cấu trúc dữ liệu stack (ngăn xếp). Cài đặt stack bằng 
mảng. Trình bày thao tác peek của stack đã cài đặt.
37.Trình bày khái niệm cấu trúc dữ liệu stack (ngăn xếp). Cài đặt stack bằng 
danh sách liên kết. Trình bày thao tác pop của stack đã cài đặt.
- 3 -





38.Trình bày khái niệm cấu trúc dữ liệu stack (ngăn xếp). Cài đặt stack bằng 
danh sách liên kết. Trình bày thao tác push của stack đã cài đặt.
39.Trình bày khái niệm cấu trúc dữ liệu stack (ngăn xếp). Cài đặt stack bằng 
danh sách liên kết. Trình bày thao tác peek của stack đã cài đặt.
40.Trình bày khái niệm cấu trúc dữ liệu stack (ngăn xếp). Trình bày ý tưởng 
đảo một mảng số nguyên có sử dụng stack.
41.Trình bày khái niệm cấu trúc dữ liệu stack (ngăn xếp). Trình bày ý tưởng 
đảo chuỗi theo từ có sử dụng stack.
42.Trình bày khái niệm cấu trúc dữ liệu stack (ngăn xếp). Trình bày ý tưởng 
chuyển đổi một số từ cơ số 10 sang cơ số 2 có sử dụng stack.
43.Trình bày khái niệm cấu trúc dữ liệu stack (ngăn xếp). Trình bày ý tưởng 
chuyển đổi một số từ cơ số 10 sang cơ số 16 có sử dụng stack.
44.Trình bày khái niệm cấu trúc dữ liệu stack (ngăn xếp). Trình bày ý tưởng 
của giải thuật bracket matching (khớp dấu ngoặc trong một biểu thức) có sử 
dụng stack. Cho ví dụ minh họa.






45.Trình bày khái niệm về cấu trúc dữ liệu queue (hàng đợi). Cài đặt hàng đợi 
tuyền tính bằng mảng. Trình bày thao tác lấy một phần tử trên hàng đợi 
tuyến tính (Dequeue).
46.Trình bày khái niệm về cấu trúc dữ liệu queue (hàng đợi). Cài đặt hàng đợi 
tuyến tính bằng mảng. Trình bày thao tác thêm một phần tử vào hàng đợi 
tuyến tính (Enqueue).
47.Trình bày khái niệm về cấu trúc dữ liệu queue (hàng đợi). Cài đặt hàng đợi 
vòng bằng mảng. Trình bày thao tác lấy một phần tử trên hàng đợi vòng 
(Dequeue).
48.Trình bày khái niệm về cấu trúc dữ liệu queue (hàng đợi). Trình bày phương 
pháp demerging (tổ chức lại dữ liệu) có sử dụng hàng đợi.






49.Trình bày khái niệm về cây tổng quát. Trình bày thao tác duyệt cây dạng 
tiền thứ tự (Preorder). Cho ví dụ minh họa.
50.Trình bày khái niệm về cây tổng quát. Trình bày thao tác duyệt cây dạng 
trung thứ tự (Inorder). Cho ví dụ minh họa.
- 4 -
51.Trình bày khái niệm về cây tổng quát. Trình bày thao tác duyệt cây dạng 
hậu thứ tự (Postorder). Cho ví dụ minh họa.
52.Trình bày khái niệm về cây tổng quát. Trình bày thao tác duyệt cây theo 
chiều rộng (Levelorder). Cho ví dụ minh họa.
53.Trình bày khái niệm về cây nhị phân, cây đầy đủ. Cài đặt cây nhị phân đầy 
đủ bằng mảng. Duyệt cây nhị phân dạng tiền thứ tự (Preorder). Cho ví dụ 
minh họa.
54.Trình bày khái niệm về cây nhị phân, cây hoàn chỉnh. Cài đặt cây nhị phân 
hoàn chỉnh bằng mảng. Duyệt cây nhị phân dạng hậu thứ tự (Postorder). 
Cho ví dụ minh họa.
55.Trình bày khái niệm về cây nhị phân tìm kiếm. Cài đặt cây nhị phân tìm kiếm 
bằng danh sách liên kết. Trình bày thao tác thêm một node vào cây nhị phân 
tìm kiếm.
56.Trình bày khái niệm về cây nhị phân tìm kiếm. Cài đặt cây nhị phân tìm kiếm 
bằng danh sách liên kết. Trình bày thao tác xóa một node trên cây nhị phân 
tìm kiếm.
57.Trình bày khái niệm về cây nhị phân tìm kiếm. Cài đặt cây nhị phân tìm kiếm 
bằng danh sách liên kết. Trình bày thao tác tìm một node trên cây nhị phân 
tìm kiếm.
- 5 -