 
 
 Input: File
 Ouput: File
Sinh viên tự đưa ra cấu trúc file cho hợp lý với dữ liệu bài toán.
Ví dụ:
File dữ liệu đầu vào là một dãy số nguyên
sapxep.cpp
Input: sapxep.inp
Dòng đầu là số n (n<106
)
Dòng tiếp theo ghi n số nguyên, mỗi số cách nhau bởi các dấu cách.
Output: sapxep.out
Ghi trên một dòng gồm n số đã được sắp xếp, mỗi số cách nhau đúng một dấu cách.
 Cài đặt sử dụng hàm tốt
 Trình bày đẹp.
 Thuật toán hiệu quả.
 Chuẩn bị trước các bộ dữ liệu demo chạy chương trình.
Danh sách bài tập tổng hợp (70%)


1. Cài đặt thuật toán sắp xếp chọn, chèn, nổi bọt. Chạy thử nghiệm trên bộ dữ liệu lớn 
(số phần tử của mảng N<=106
), so sánh thời gian sắp xếp các thuật toán.
2. Cài đặt thuật toán sắp xếp QuickSort. Tìm kiếm một phần tử bằng thuật toán tìm kiếm 
nhị phân. (số phần tử của mảng N<=106
)
3. Cài đặt các thao tác cơ bản với danh sách liên kết đơn, sử dụng mảng. 
Minh họa, tạo danh sách thông qua dữ liệu nhập từ file.
4. Cài đặt các thao tác cơ bản với danh sách liên kết kép. 
Minh họa, tạo danh sách thông qua dữ liệu nhập từ file.
5. Cài đặt các thao tác cơ bản với danh sách liên kết vòng.
Minh họa, tạo danh sách thông qua dữ liệu nhập từ file.
6. Viết chương trình thêm một phần tử trong danh sách liên kết đã có thứ tự sao cho ta
vẫn có một danh sách có thứ tự (với danh sách liên kết đơn)
Minh họa, tạo danh sách thông qua dữ liệu nhập từ file.
7. Viết chương trình thêm một phần tử trong danh sách liên kết đã có thứ tự sao cho ta
vẫn có một danh sách có thứ tự (với danh sách liên kết kép)
Minh họa, tạo danh sách thông qua dữ liệu nhập từ file.
8. Viết chương trình con loại bỏ các phần tử trùng nhau (giữ lại duy nhất 1 phần tử) 
trong một danh sách liên kết có thứ tự không giảm (với danh sách liên kết đơn)
Minh họa, tạo danh sách thông qua dữ liệu nhập từ file.
9. Viết chương trình con loại bỏ các phần tử trùng nhau (giữ lại duy nhất 1 phần tử) 
trong một danh sách liên kết có thứ tự không giảm (với danh sách liên kết kép)
Minh họa, tạo danh sách thông qua dữ liệu nhập từ file.
10.Cài đặt các thao tác với stack. (sử dụng mảng)
Minh họa thông qua dữ liệu nhập từ file.
11.Cài đặt các thao tác với stack. (sử dụng danh sách liên kết đơn)
Minh họa thông qua dữ liệu nhập từ file.
12.Cài đặt các thao tác với stack. (sử dụng danh sách liên kết kép)
Minh họa thông qua dữ liệu nhập từ file.
13.Viết chương trình đổi số nguyên không âm sang số nhị phân sử dụng Stack
14.Viết chương trình đảo ngược một xâu ký tự sử dụng Stack
15.Viết chương trình đảo ngược một danh sách sử dụng Stack
16.Viết chương trình con kiểm tra một chuỗi dấu ngoặc có đúng không?
17.Viết chương trình tính giá trị của một biểu thức hậu tố
18.Viết chương trình con kiểm tra một biểu thức được cho dưới dạng hậu tố có chuẩn 
không (thông báo lỗi nếu không chuẩn), giả sử mỗi toán hạng là 1 ký tự 
19.Cài đặt các thao tác với queue. (sử dụng mảng)
Minh họa thông qua dữ liệu nhập từ file.
20.Cài đặt các thao tác với queue. (sử dụng danh sách liên kết đơn)
Minh họa thông qua dữ liệu nhập từ file.
21.Cài đặt các thao tác với queue. (sử dụng danh sách liên kết kép)
Minh họa thông qua dữ liệu nhập từ file.
22. Thực hiện các thao tác trên cây nhị phân tìm kiếm. Chèn, Xóa, Duyệt cây




